(QExample) 您好，这里是Pembroke自行车度假公司，我是Bob。
哦，你好。
我看到了你们招聘自行车旅行领队的广告。
这件事是由您负责咨询吗？
是的。
请问您叫什么名字？
(Q1) 我叫Margaret Smith。
您想找一份长期工作吗？
[Q1答案句： temporary， 听出机会/听出方式： 场景词熟悉] 不是，是临时工作。几个月后我就要开始一份长期工作了，在此之前我想先做点别的。
(Q2) [定位词work原词] 您从事什么工作？
[Q2答案句+Q2干扰： doctor， 时间干扰。 疑似选项： lawyer（无关信息+正确答案）] 这听起来可能有些不可思议——我以前是一名律师，后来彻底转行，现在准备成为一名医生。
我刚刚完成专业培训。
好的。
(Q3) [定位词： lead cycle] 您有带领自行车旅行团的经验吗？
[Q3答案句： Africa] 有，我曾在非洲带领过几个自行车旅行团。
[Q3干扰项： India， 下个月， cancel （正确答案+无关信息， 混合语义 cancel）] 我原本安排在下个月带领的印度之旅现在被取消了，所以看到你们正在招聘旅行团领队时，我决定申请。
好的。
(Q4) 我们通常会根据团队规模，为一次旅行安排两到三名领队。
有些旅行团面向经验丰富的骑行者，不过我们近期在西班牙有一个旅行团；这个项目非常受欢迎，因此我们需要再增加一名领队。
[跟定位] 这是一个面向家庭的骑行度假项目。 这适合您吗？
当然适合。
我喜欢和儿童一起工作，而且在参加真正具有挑战性的旅行之前，我可能也需要积累更多经验。
那个旅行团里有几名青少年，您以前和这个年龄段的人一起工作过吗？
[Q4答案句：youth。      听出方式： 跟定位+同义替换  volunteer= voluntary，] 有，我在一家青年俱乐部担任志愿工作者，帮助大家提高骑行技能。
在此之前，我还曾在一家自行车俱乐部帮忙，教授初学者。
那很好。
(Q5) 我刚才提到的旅行只持续两周，不过之后或许还有带领其他旅行团的机会。
这与您的计划相符吗？
没问题。
[跟定位： five months原词重现， +同替 free=available] 我有五个月的空闲时间。
[Q5答案句： May， 混了三个干扰项， 也都跟时间有关] 我的工作预计在10月2日开始，从5月1日到9月底我都有时间。
很好。
(Q6) 关于您的饮食，有什么是我需要了解的吗？
我们的旅行团通常会有一两名成员不吃肉，或者对某种食物过敏，所以我们在这方面总是非常谨慎。
[Q6答案句： 跟同替： allergic to = can't eat] 有，我对奶酪过敏。
这会有问题吗？
不会，只要您提前足够长的时间告知，我们就能够处理。
那太好了。
(Q7) 听起来很有意思——您需要我填写申请表吗？
是的，麻烦您填写。
我应该把申请表寄到哪里？
[Q7答案句： 比较直观，跟上拼写即可] 请寄到Dumfries的Arbuthnot Place 27号，Arbuthnot拼作A-R-B-U-T-H-N-0-T。
(Q8) 请问邮政编码是什么？
[Q8答案句] Margaret：DG7 4PH。
[Q8干扰项： 正确答案+无关信息，] 那个字母是P，Papa的P，还是B，Bravo的B？
是P，Papa的P。
记下了。
(Q9) [定位词 interview， 听到预判时的答案词就要跟上，以防后面不再说了： Tuesday（Q9答案句）] 如果您能在本周五之前寄回申请表，我们就可以在下周二面试您。
[空前定位词： 2:30pm] 比如下午2点30分。
您那个时间方便吗？
可以，没问题。
[Q9干扰项：正确答案+无关信息] 你们那里离我住的地方很远，所以我会在周一开车过去。
(Q10) 面试时我需要携带什么东西吗？
我们当然会有您的申请表，但还需要查看您持有的所有相关证书，例如骑行、急救或其他方面的证书。
好的。
[Q10答案句： prepare=plan， 锁定答案- talk] 面试时，我们希望进一步了解您担任旅行团领队的经验。因此，请您准备一段十分钟的相关介绍。
您不需要准备幻灯片或任何复杂设备，只要带一些笔记即可。
好的。我马上开始考虑该讲些什么！
很好。
我们期待收到您的申请表，并会与您联系，确认面试安排。
非常感谢。
谢谢您，Margaret。
再见。